El proyecto (Back-end) esta compuesto por dos modulos , el primero es para la configuracion , subida y reproduccion del contenido audiovisual  y el segundo es para el servidor de chat entre usuarios de una misma sla a visualizar.
En la pagina de administrador se podra configurar , editar y eliminar los elementos que tendran una pelicula , ya sea contendio adicional transmedia, votacion de escenas , preguntas etc. Ademas de poder monitorear y administrar los contenidos y usuarios en la aplicacion.
Pra visualizar la pelicula se debera de abrir un navegador web actualziado que posea html5 y redirigir a la siguiente url: "http://config-admin.appspot.com/escenas", importante la coneccion debe ser htttp y no https. En esa pagina se escogera la pelicula que se desea visualizar al dar clic.
Para poder sincronizar la 1 y 2 pantalla se utilizar un codigo QR el cual contendra un id de sala y aparecera al principio de la pelicula. Una vez sincronizaos el usuario de 2 pantalla podra tanto tener acceso a los contenidos transmedia asi como poder eligir las escenas siguientes y chatear en la sala.
